Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 18=
Longue vie à Zhentian !
À.
Tu n'as pas fugué ? Pourquoi es-tu revenu ?
Comment aurais-je pu m'enfuir ?
Nous...
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Sans moi, ce rocher
est incomplet.
Vous êtes à court de forces intérieures.
Je te tue
Ce serait aussi facile que de tuer une fourmi.
Je n'ai peut-être pas de force intérieure,
mais je conserve mes compétences.
Aujourd'hui, même s'il faut mourir,
Nous mourrons ensemble.
Ne nous portez pas la poisse.
Jouer le héros
Cela a un prix exorbitant.
Xiaomin !
Su Beilu !
Tu n'es pas l'Immortel de l'Épée.
Je vois ton vrai visage.
Qui êtes-vous exactement ?
Compte tenu de la situation,
Il n'y a pas de mal à vous le dire.
Je ne suis pas l'Immortel de l'Épée.
Je peux me transformer en n'importe qui.
Vous m'avez donc trompé.
Ce n'était pas toi
qui m'a donné ma force intérieure.
Vous avez aussi trompé tout le monde, n'est-ce pas ?
Cette force intérieure
n'est pas à vous pour commencer.
Uniquement en se transformant en
l'Immortel de l'Épée
Puis-je vous faire avouer la vérité ?
afin de semer la discorde
parmi les maîtres des arts martiaux !
Mais toi...
escroc méprisable !
Vos efforts dérisoires sont vains.
Sauvegardez-le.
Sans aucune force intérieure,
Tu n'es rien.
Vous ne pouvez pas dire que je ne suis rien.
Tu n'es rien, voilà ce que tu es.
Tu es un bon à rien.
Tu ne devrais même pas exister dans ce monde !
Qu'en penses-tu?
Je vais te tabasser !
Lâche, si timide
et si effrayé par le vide !
Min ne t'aimerait jamais.
Tu es un lâche et un menteur.
Je ne le suis pas !
Tu es si faible.
Je ne le suis pas.
Même une légère brise pourrait vous emporter.
Je ne le suis pas !
Tu n'es même pas capable de te défendre toi-même.
Lâche !
Espèce de poule mouillée.
Comment est-ce possible ?
Puisque j'ai la chance d'être ici,
Cela signifie que je n'ai plus peur.
Peu importe ce que vous deviendrez,
Je suis toujours moi-même !
Su Beilu est ma meilleure amie.
Il ne m'a jamais méprisé.
Nous sommes frères pour la vie !
Mes parents sont peut-être un peu agaçants,
mais ils sont bien intentionnés.
La personne qu'ils aiment le plus
C'est moi !
Le gérant est peut-être avare,
mais il veut le meilleur pour l'hôpital.
Je peux le comprendre.
Xiaomin est gentil et indulgent.
Elle ne m'a jamais méprisé.
Sinon...
Sinon, pourquoi serais-je
tombé amoureux d'elle ?
Tu es de nouveau réveillé.
Épée Immortelle.
Suis-je mort ?
Oui.
Vous et Long Zhentian êtes morts ensemble.
Donc...
Es-tu le point de sauvegarde de ce jeu ?
Ceci n'est pas un jeu.
Ce n'est pas le cas ?
Qu'est-ce que c'est, alors ?
Voyez cela comme un rêve.
Un rêve ?
Cependant,
vous pouvez choisir de revivre.
Non merci.
Pour moi, gagner et perdre
ne sont plus si importantes.
C'est parce que j'ai trouvé quelque chose
plus précieux que cela.
Je suppose
Cette épée ne me sert plus à rien.
Reprends-le.
Bien?
Avez-vous bien dormi ?
Désolé.
Je crois que je me suis assoupi.
Combien de temps ai-je dormi ?
Environ une demi-heure.
Il était 8h30 quand tu es arrivé,
et maintenant il est 9h00.
Seulement une demi-heure ?
Pourquoi ai-je l'impression
d'avoir dormi pendant des jours ?
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Ouais.
J'ai fait un très long rêve.
J'ai rêvé de tellement de gens
et événements.
Patron, vous étiez aussi dans mon rêve.
Cela signifie que vous avez bien dormi.
Donc...
Maintenant que tu es réveillé,
La plupart de vos problèmes
ont été résolus, n'est-ce pas ?
Je crois que oui.
Chef,
Il se fait tard.
Ne me laissez pas vous empêcher de conclure.
Bien sûr.
Merci, patron.
Merci.
(Abandonné)
Peut-être est-il au carrefour ?
Non,
impossible.
Est-ce Chun Ge ?
Chun Ge ?
Chun Ge !
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi cette étreinte si forte ?
Où étais-tu?
Oui, où es-tu allé ?
C'est tellement génial de vous voir !
Nous nous sommes rencontrés il n'y a pas longtemps.
Pourquoi ce rire idiot ?
Même tes parents m'ont appelé.
Mes parents t'ont appelé ?
Nous avons sauté
le spectacle en direct à vous proposer.
À cause de toi,
Xiaomin a également manqué la séance d'autographes.
- Comment comptes-tu te faire pardonner ?
- Comment ?
Quel spectacle en direct ?
Quelle séance de dédicaces ?
Ce.
Comment s'appelle-t-il déjà ?
JC, je te l'ai dit un nombre incalculable de fois.
Ce chanteur. Il a aussi interprété
vos chansons d'anime préférées.
JC ?
Tu l'aimes bien aussi ?
Ouais.
Je voulais te faire une surprise.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Tu t'es foulé la cheville, n'est-ce pas ?
J'avais peur que tu
ne puisses pas rester debout longtemps,
J'ai donc dit à Su Beilu de ne pas vous déranger.
pour que vous puissiez vous reposer.
La prochaine fois, il
faudra littéralement me traîner là-bas.
d'accord?
Je n'ai pas la force de te traîner.
Je peux, mais vous vous attendez vraiment à ce que Xiaomin
vous achète des billets gratuits ?
- Attends...
- Ouais.
Attendez-moi.
S'il a une autre représentation,
Je vous achèterai des billets.
Tu devrais d'abord appeler ta mère.
D'accord.
(Laissez-le si vous
n'avez pas envie de manger.)
(Le porridge était délicieux.
Merci, maman et papa.)
(Abandonné)
De l'ouest, un aperçu de l'est.
De l'est, un aperçu de l'ouest.
Nul voyageur ne sera accueilli la nuit,
et ne fais de mal à aucun homme droit en ce jour.
Jouez-vous aux échecs ?
Échecs en avion ?
Comptez sur moi.
Tout peut être supprimé depuis les hauteurs.
Tout est visible ci-dessous.
Que fais-tu?
Tu m'ignores.
On dirait presque que tu es possédé.
Voici Liubo Chess.
Peu de gens le savent maintenant,
mais elle était très populaire pendant
la période des Royaumes combattants
et même les dynasties Qin et Han.
On pourrait dire que c'est
l'ancêtre de nombreux autres jeux d'échecs.
Même les échecs modernes
Vous faites toujours référence à ce jeu ancien, n'est-ce pas ?
Tu comprends vite.
Exactement.
Alors, j'en suis ! Jouons !
Tu n'apprendrais jamais.
Apprends-moi d'abord.
Peut-être que je peux apprendre.
Ce que je disais plus tôt
fait référence à la position
des pièces d'échecs.
Ces six bâtons de bambou sont jetés
pour déterminer le nombre de pas effectués.
Le premier joueur à déplacer quatre pions
sur l'échiquier
remporte la partie.
Dans l'Antiquité,
Ce jeu est en réalité
utilisé pour la divination.
Il prédit l'avenir
en plaçant les 60 pièces sur l'échiquier
selon la
lecture sexagénaire du jour,
puis trouver la pièce correspondante.
De là, on peut prédire l'avenir.
C'est ce que je faisais justement à l'instant.
Qu'avez-vous demandé ?
J'ai posé beaucoup de questions,
et les réponses étaient favorables.
Et toi?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Je peux vous aider à trouver votre fortune.
Voici ma question.
Y aura-t-il des affaires aujourd'hui ?
Demandons au conseil d'administration ?
Ouest.
Une trouvaille chanceuse.
Grande fortune.
Impossible, il va bientôt faire nuit.
Personne ne viendrait.
Il y a quelqu'un ici ?
Le voilà.
À venir.
J'ai entendu dire que vos antiquités
sont absolument authentiques.
Oui.
C'est évident pour un œil averti.
Voici un magnifique vase
provenant du four de Longquan.
Ça devrait venir par paire, non ?
L'exemplaire correspondant se trouve dans notre réserve.
Je prends
Tous deux.
Juste le nom
Votre prix.
Aucun problème.
Laissez-moi retirer l'autre.
Seigneur du marché.
Que regardes-tu ?
Regardez cet arbre de l'oubli.
Elle ne perd que des feuilles
et n'en fait jamais pousser de nouvelles.
Ceux qui vont et viennent
du marché de Tianguang
Je n'ai jamais rien laissé ici.
Qui sait ?
Tout au marché de Tianguang
n'est qu'un rêve.
Chu Qiu.
Depuis combien de temps suis-je
au marché de Tianguang ?
Seigneur du marché, avez-vous oublié ?
Au marché de Tianguang,
Le concept de temps n'existe pas.
Oui.
Comment aurais-je pu oublier ?
Cet endroit est une mare d'eau stagnante.
Le temps ne s'écoule pas.
Les saisons ne changent jamais.
Pas de festivals à l'horizon.
Ça fait combien de temps que je n'ai pas fêté ça ?
des festivals avec mes parents quand j'étais enfant ?
Seigneur du marché.
Avez-vous rêvé de
vos parents récemment ?
J'ai rêvé de
On jouait aux pétards avec tout le monde.
Les pétards étaient bruyants et excitants.
Je jouais joyeusement sur une balançoire.
J'avais l'impression que cela ne me dérangerait pas
que les choses restent ainsi.
parce qu'il y aurait
Beaucoup d'autres belles journées
comme celle-ci à l'avenir.
Contrairement à aujourd'hui,
Je n'ai aucun espoir
ou le désir de l'avenir.
Seigneur du marché.
Vos invités arrivent bientôt.
Il est temps de rentrer.
(Manoir Luoxia)
Seigneur du marché, matin.
Je sais qu'il est impossible
de dire l'heure ici,
Mais on s'est tellement amusés la dernière fois, n'est-ce pas ?
Cette fois, faisons
300 autres parties de poker.
Bien?
Le Seigneur du Marché est déprimé aujourd'hui.
J'espère que vous pourrez m'en occuper...
Vos mots.
Très bien.
Compris.
Prenez-le.
Merci, Seigneur du Marché.
(Liubo Chess, 1920,
Manoir de la Pluie à Yuzhou)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cet endroit...
C'est un peu problématique.
Vous y êtes déjà allé ?
Seigneur du marché, y a-t-il une autre solution ?
acquérir ce jeu d'échecs ?
Non.
Il m'a fallu beaucoup de temps
pour le découvrir moi-même.
Seigneur du marché.
Es-tu
Fatigué de jouer au poker ?
Seigneur du marché, êtes-vous privé
de quelque chose que vous désirez ?
Vous pouvez me le dire.
Ce que je veux,
vous ne pouvez pas me le donner.
Le seigneur du marché veut
célébrer une fête.
Festival?
Elle a l'impression qu'il n'y a rien
à attendre avec impatience.
Chu Qiu.
Pourquoi est-ce que tu
exagères toujours les choses ?
Un festival, hein ?
Et j'ai pensé que c'était quelque chose de grave.
Puisque le temps n'existe pas ici,
c'est plus pratique.
Vous pouvez choisir de célébrer n'importe quelle fête
sans attendre.
Vous semblez avoir raison.
Qui a dit qu'on ne pouvait pas organiser de festivals
au marché de Tianguang ?
Sortez des sentiers battus.
Que pensez-vous de ceci ?
En guise de paiement,
Je veux que Butler Su reste avec moi.
Il a l'air d'être un type spirituel.
Il faudra lui demander.
Je ne suis pas un majordome.
Bien,
Je plaisante.
En guise de paiement pour mes services,
vous devez faire la fête avec moi.
Mais,
Quel festival devrions-nous organiser ?
Seigneur du marché,
Possédez-vous un jeu d'échecs Liubo ?
Échecs Liubo ?
Ne viens-je pas de vous donner une piste ?
Non, je veux dire, on peut l'utiliser pour la divination.
Nous pourrons choisir un festival parmi ceux-ci.
Bien...
Le plus proche est...
Le festival des mets froids.
Ça a l'air si froid.
Je ne veux pas de ça.
Mais ça l'est toujours
De quoi se réjouir.
On peut avoir des jeux comme le jianzi
et le football.
S'il y a assez de monde,
on peut former un cercle.
C'est excitant, et il ne fait pas froid du tout.
Vous pouvez également servir du qingtuan
pendant le festival.
Ma grand-mère faisait
les meilleurs qingtuan.
J'en apporterai la prochaine fois.
Je le promets.
J'en apporterai un de chaque parfum.
Accord.
D'accord, c'est promis.
D'ailleurs,
À propos du jeu d'échecs Liubo que vous avez demandé,
si vous y allez directement,
Cela peut poser certains problèmes.
Puisque tu organises un festival pour moi,
jolie moi te donnera
Un conseil utile.
Bizhi, viens ici.
D'accord.
Un pour moi, patron.
D'accord pas de problème.
Ce magazine est-il nouveau ?
Il vient d'arriver aujourd'hui.
J'en prends un.
Bien sûr.
Ici.
Merci.
Sans Wu Yunong,
Je ne viendrais pas ici.
Ça fait beaucoup de monde.
Depuis combien de temps Wu Yunong a-t-il disparu ?
depuis qu'elle s'est mariée ?
Des années, je crois.
Mais regardez la foule.
La reine de la scène est de retour,
et toute la ville se rassemble ici.
Je suppose qu'elle est une superstar de notre époque.
On peut dire ça.
Accueillir.
La reine de la scène, assurément.
Mais
Qui est le fan le plus actif qui lui offre
autant de fleurs ?
Moi.
Tu es son plus grand fan ?
Qu'est-ce qu'un fan de haut niveau ?
Un fan de haut niveau est
Le bouc émissaire qui offre le plus de cadeaux.
Ici.
Mettez-les ici.
(Wu Yunong)
???Je suis un nuage dans le ciel???
???Parfois projeté sur votre poitrine???
Ne soyez ni surpris ni ravi.
Car en un instant fugace,
il disparaîtra.
- Bravo!
???Nous nous sommes rencontrés en mer, la nuit???
???Nous avons des chemins séparés???
???Que vous vous en souveniez ou non,
mieux vaut oublier???
???La façon dont nous avons étincelé lorsque nous nous sommes rencontrés???
???Nous nous sommes rencontrés en mer, la nuit???
???Nous avons des chemins séparés???
???Que vous vous en souveniez ou non,
mieux vaut oublier???
???La façon dont nous avons étincelé lorsque nous nous sommes rencontrés???
- Bravo!
Tout le monde.
Aujourd'hui, j'ai la chance de me tenir
à nouveau sur cette scène.
à cause de ton amour pour moi.
Merci.
Merci à chacun d'entre vous.
- Bravo!
Aujourd'hui, j'aimerais vous présenter quelqu'un.
C'est mon mari,
M. Wei Zhuoran.
Voilà donc son mari.
(Wei Zhuoran)
Le médecin qui a étudié à l'étranger.
Quel homme séduisant !
Un mariage parfait !
Je suis de retour sur scène
grâce à sa compréhension et à son soutien.
Merci.
Merci
également pour les fleurs que vous m'avez envoyées aujourd'hui.
Elles sont magnifiques.
Je les adore.
Mme Wu,
Vous avez des invités.
Je ne les verrai pas.
Ce sont eux qui vous ont offert les fleurs.
Tout le monde, partez.
Mme Wu.
Tu es?
Enchanté de faire votre connaissance.
Tu mérites vraiment le titre
de reine de la scène.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Je m'appelle Bizhi,
Su Beilu.
Prenez place.
Merci.
Du thé, s'il vous plaît.
Aujourd'hui, nous sommes ici
vous demander une faveur.
Vous deux êtes mes supporters,
Et je vous suis reconnaissant.
Je ferai de mon mieux pour vous aider , quel que soit votre besoin .
Dites-moi tout.
Je vais droit au but.
Nous devons rencontrer le frère Yu.
Ancien Yu ?
Oui.
Je sais que tu es comme une fille pour lui,
Nous sommes donc venus vous demander votre aide.
Ancien Yu
Elle s'est retirée du monde
ces dernières années.
Même moi, je ne l'ai pas vu
depuis un bon moment.
Existe-t-il un moyen de le contacter ?
J'ai essayé tous les moyens possibles,
mais aucun n'y est parvenu.
C'est pourquoi nous avons besoin de votre aide.
Pour être honnête,
même si vous parvenez à le joindre,
Il ne voudra peut-être pas vous rencontrer.
J'ai entendu ça récemment,
hormis ses soignants,
Il ne parle à personne.
J'ai aussi entendu dire que son caractère
s'aggrave.
Si vous le contactez soudainement,
Il risque de se mettre en colère.
J'ai bien peur que vous ayez fait
Une demande difficile.
Veuillez ensuite transmettre un message
de ma part.
«Quand devrons-nous recouper
les mèches des bougies ?»
Juste ceci,
et rien d'autre.
Bien,
Je vais essayer.
Merci.
Un instant, s'il vous plaît.
Le vieux Yu...
Est-ce le type sur la photo ?
Est-il féroce ?
Pourquoi semble-t-elle si préoccupée ?
Vous le saurez une fois que vous l'aurez rencontré.
Je ne savais pas
Vous êtes de vieux amis avec le vieux Yu.
Le vieux Yu a dit
Il organisera un banquet à Rain Manor
à l'occasion du festival du Double Neuf.
Vous êtes tous deux invités à nous rejoindre
à l'heure de Shen.
Super.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
À bientôt.
Bien,
Tu y vas aussi ?
Oui.
Le frère Yu a dit qu'il avait
l'intention de m'inviter,
mais la carte d'invitation a été envoyée
à mon ancienne adresse.
Je vois.
Nous ne vous dérangerons
plus, Madame Wu.
Adieu.
À bientôt.
Tu ne m'avais pas dit
à quel point cette voiture est nulle.
Maintenant...
Ça s'est cassé comme ça.
Pourrons-nous encore arriver à Rain Manor à temps ?
Bizhi,
Peut-on y aller à pied ?
Si cela ne vous dérange pas, allez-y.
J'attendrai qu'on vienne me chercher ici.
Nous viendrons vous chercher en chemin.
Aller.
Réglez-le rapidement, alors.
Arrêt!
Bonjour monsieur.
Notre voiture vient de tomber en panne.
Si cela vous convient,
Pouvez-vous nous emmener en voiture jusqu'à Rain Manor ?
Tu vas aussi à Rain Manor ?
Toi aussi?
Oui.
(Pan Yunzhe)
Allons-y ensemble.
Le vieux Yu en serait ravi
(Pan Yunzhe)
pour s'assurer que tout le monde arrive à l'heure.
Merci.
Bizhi,
On nous a pris en stop.
Rapide.
Messieurs.
(Pan Jingting)
Voici mon père.
Bonjour monsieur.
Ravi de vous rencontrer.
(Manoir de la Pluie)
Monsieur Pan.
Mme Wu.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu es plus belle que jamais.
Allez.
Tu n'as même pas assisté à ma représentation.
Tu as déjà un beau garçon
mari,
Vous n'aurez donc pas de temps pour moi.
Pan aîné.
Bonjour.
Mme Wu.
Nous nous retrouvons.
Merci d'être venu ce soir-là.
Ce n'est rien.
Merci à vous aussi pour votre aide, Mme Wu.
Voici mon mari.
Wei Zhuoran.
Bizhi.
Su Beilu.
Vous vous connaissez ?
Nous nous sommes rencontrés.
Ce sont les frères Hong.
Dépenser.
Mensonge.
Permettez-moi de vous présenter ces deux-là.
Ce sont les fils du cousin de l'aîné Yu,
et les dirigeants du plus grand
centre d'arts martiaux de la région,
Centre d'arts martiaux de Hong.
Hong Lie.
Hong Chi.
(Hong Chi, Hong Lie)
Vous me flattez.
Mon frère Hong Lie
est le seul dirigeant du centre.
Je n'en suis pas capable.
Ravi de vous rencontrer.
Maître Hong.
Comment avez-vous fait la connaissance de M. Pan ?
Nous nous sommes rencontrés en venant ici.
Il nous a pris en stop.
Vous venez de vous rencontrer ?
Je dois donc vous les présenter.
Voici le père de Yunzhe,
Le roi du textile, Pan Jingting.
C'est un vieil ami du vieux Yu.
Le gentleman le plus charmant ici
Il doit s'agir de Yunzhe.
Où qu'il aille,
Vous ne verrez pas une foule froide.
N'est-ce pas, Mme Wu ?
Manoir de la Pluie.
Cela fait des années que nous ne sommes pas venus.
Oui.
Cela fait des années que je ne l'ai pas vu.
J'espère qu'il va bien.
Ancien Yu
Il ne nous a pas oubliés, n'est-ce pas ?
(Manoir de la Pluie)
(Ancien Yu)
Xiuyun.
(Plaque commémorative de Yu Xiuyun)
C'est ton anniversaire.
Papa s'assurera que tes meurtriers
recevront la punition qu'ils méritent.
(Tablette commémorative de Yu Xiuyun)
Des bougies vacillantes projettent
des ombres près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte une
robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière
de ta peau???
???Mon regard se glisse dans les fissures
de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
La tempête du temps cache nos secrets.
???Au lever du soleil et au coucher de la lune???
Des bougies vacillantes projettent
des ombres près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte une
robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière de ta peau???
???Mon regard se glisse dans les fissures de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
???On se cache et on se cache dans l'histoire???
Ton nom à lui seul me fait battre le cœur à tout rompre.
???Je chevauche ma monture à travers le champ de bataille,
un poème que je récite pour vous???
???Le clair de lune embrasse le jade
façonné par le désir???
???Que les années restent
où elles sont???
La vérité a
toujours été aussi fragile que l'aile d'une cigale.